Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AD_JOIN_DOMAIN_BLURB_SHORT
source: Enter your fully qualified AD domain name, and a user name and password with sufficient privileges to add servers to your domain.
ja: 完全修飾の Active Directory ドメイン名と、サーバーをドメインに追加するためのユーザー名およびパスワードを入力します。
zh_cn: 输入完全限定的 AD 域名，以及具有足够的向域中添加服务器权限的用户名和密码。

# AD_JOIN_DOMAIN_BLURB_SHORT_HOST
source: Enter your fully qualified AD domain name, and a user name and password with sufficient privileges to add servers to your domain.
ja: 完全修飾の Active Directory ドメイン名と、サーバーをドメインに追加するためのユーザー名およびパスワードを入力します。
zh_cn: 输入完全限定的 AD 域名，以及具有足够的向域中添加服务器权限的用户名和密码。

# AD_LEAVE_CONFIRM
source: You are about to remove '{0}' from the AD domain '{1}'. Any users authenticated using AD will be disconnected. Do you want to continue?
ja: '{0}' を Active Directory ドメイン '{1}' から削除します。Active Directory で認証されたすべてのユーザーが切断されます。 続行しますか?
zh_cn: 您要从 AD 域“{1}”中删除“{0}”。使用 AD 进行身份验证的所有用户都将断开连接。 是否要继续?

# AD_LEAVE_DOMAIN
source: L&eave Domain...
ja: ドメインから削除(&E)
zh_cn: 离开域(L&)...

# AD_LEAVE_WARNING
source: You are currently connected to pool '{0}' using Active Directory authentication. If you leave the AD domain '{1}', you will be disconnected from the pool. To reconnect, you will need to supply the local root account credentials. Do you want to continue?
ja: 現在、Active Directory 認証によりプール '{0}' に接続しています。 Active Directory ドメイン '{1}' から削除すると、このプールから切断されます。 再接続するには、ローカルのルート アカウントの認証情報が必要です。 続行しますか?
zh_cn: 您当前使用 Active Directory 身份验证连接到池“{0}”。 如果离开 AD 域“{1}”，将与池断开连接。 要重新连接，需要提供本地 root 帐户凭据。 是否要继续?

# AD_LEAVE_WARNING_HOST
source: You are currently connected to server '{0}' using Active Directory authentication. If you leave the AD domain '{1}', you will be disconnected from the server. To reconnect, you will need to supply the local root account credentials. Do you want to continue?
ja: 現在、Active Directory 認証によりサーバー '{0}' に接続しています。 Active Directory ドメイン '{1}' から削除すると、このサーバーから切断されます。 再接続するには、ローカルのルート アカウントの認証情報が必要です。 続行しますか?
zh_cn: 您当前使用 Active Directory 身份验证连接到服务器“{0}”。 如果离开 AD 域“{1}”，将与服务器断开连接。 要重新连接，需要提供本地 root 帐户凭据。 是否要继续?

# AD_LEAVING_ADDITIONAL_BLURB
source: Alternatively, select ignore to leave the machine account enabled.
ja: マシン アカウントを無効にしない場合は、[無視] をクリックしてください。
zh_cn: 或者，选择忽略以保持计算机帐户的启用状态。

# AD_LOCAL_ROOT_ACCOUNT
source: Local root account
ja: ローカルのルート アカウント
zh_cn: 本地 root 帐户

# AD_LOGOUT_CURRENT_USER_MANY
source: You are currently logged in as one of the selected users. If you continue, you will be logged out of '{0}'. All other selected users will also be logged out. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您当前以其中一个所选用户的身份登录。如果继续，您将从“{0}”中注销。所有其他选定的用户也将被注销。 是否确实要继续?

# AD_LOGOUT_CURRENT_USER_MANY_ROLE_CHANGE
source: You are currently logged in as one of the selected users. If you assign a new role, you will be logged out of '{0}'. All other selected users that are logged in will also be logged out. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您当前以其中一个所选用户的身份登录。如果您分配了一个新角色，您将从“{0}”中注销。所有其他已登录的选定用户也将被注销。 是否确实要继续?

# AD_LOGOUT_CURRENT_USER_ONE
source: You are currently logged in as the selected user. If you continue, you will be logged out of '{0}'. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您当前以其中一个所选用户的身份登录。如果继续，您将从“{0}”中注销。 是否确实要继续?

# AD_LOGOUT_CURRENT_USER_ONE_ROLE_CHANGE
source: You are currently logged in as the selected user. If you assign a new role, you will be logged out of '{0}'. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 您当前以其中一个所选用户的身份登录。如果您分配了一个新角色，您将从“{0}”中注销。 是否确实要继续?

# AD_LOGOUT_USER_MANY
source: Are you sure you want to log out these {0} users?
zh_cn: 是否确实要注销这 {0} 个用户?

# AD_LOGOUT_USER_MANY_ROLE_CHANGE
source: If you assign a new role to logged in users, they will be logged out. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 如果您为已登录的用户分配了一个新角色，这些用户将被注销。 是否确实要继续?

# AD_LOGOUT_USER_ONE
source: Are you sure you want to log out the user '{0}'?
zh_cn: 是否确实要注销用户“{0}”?

# AD_LOGOUT_USER_ONE_ROLE_CHANGE
source: If you assign a new role to user '{0}', the user will be logged out. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 如果您将一个新角色分配给用户“{0}”，该用户将被注销。 是否确实要继续?

# AD_NOT_CONFIGURED_BLURB
source: AD is not currently configured for pool '{0}'. To enable AD authentication, click Join Domain.
ja: プール '{0}' の Active Directory は構成されていません。Active Directory 認証を有効にするには、[ドメインに追加] をクリックしてください。
zh_cn: 池“{0}”当前未配置 AD。要启用 AD 身份验证，请单击“加入域”。

# AD_NOT_CONFIGURED_BLURB_HOST
source: AD is not currently configured for server '{0}'. To enable AD authentication, click Join Domain.
ja: サーバー '{0}' の Active Directory は構成されていません。Active Directory 認証を有効にするには、[ドメインに追加] をクリックしてください。
zh_cn: 服务器“{0}”当前未配置 AD。要启用 AD 身份验证，请单击“加入域”。

# AD_REMOVE_USER_MANY
source: Are you sure you want to remove these {0} users?
zh_cn: 是否确实要删除这 {0} 个用户?

# AD_REMOVE_USER_ONE
source: Are you sure you want to remove the user '{0}'?
zh_cn: 是否确实要删除用户“{0}”?

# AD_RESOLVING_NAMES
source: Resolving AD names
ja: Active Directory 名の解決
zh_cn: 正在解析 AD 名称

# AD_RESOLVING_NAMES_ON
source: Resolving AD names on '{0}'
ja: '{0}' の Active Directory 名の解決
zh_cn: 正在“{0}”上解析 AD 名称

# AD_RESOLVING_SUFFIX
source: Resolving...
ja: 解決しています...
zh_cn: 正在解析...

# AD_ROLE_POOL_ADMIN
source: Pool Admin
ja: プール管理者
zh_cn: 池管理员

# AD_ROLE_POOL_OPERATOR
source: Pool Operator
ja: プール オペレーター
zh_cn: 池操作员

# AD_ROLE_READ_ONLY
source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# AD_ROLE_VM_ADMIN
source: VM Admin
ja: VM 管理者
zh_cn: VM 管理员

# AD_ROLE_VM_OPERATOR
source: VM Operator
ja: VM オペレーター
zh_cn: VM 操作员

# AD_ROLE_VM_POWER_ADMIN
source: VM Power Admin
ja: VM パワー管理者
zh_cn: VM 超级管理员

# AD_SELECT_ROLE_GROUP
source: Select the role you want to assign to group '{0}'. Each role inherits all the privileges of the subordinate role below it in the list.
ja: グループ '{0}' に割り当てる役割を選択します。各役割には、その下位レベルのすべての役割が含まれています。
zh_cn: 选择要分配给组“{0}”的角色。每个角色将继承列表中其下从属角色的所有权限。

# AD_SELECT_ROLE_GROUP_MANY
source: Select the role you want to assign to these groups. Each role inherits all the privileges of the subordinate role below it in the list.
zh_cn: 选择要分配给这些组的角色。每个角色将继承列表中其下从属角色的所有权限。

# AD_SELECT_ROLE_MIXED
source: Select the role you want to assign to these users and groups. Each role inherits all the privileges of the subordinate role below it in the list.
ja: これらのユーザーおよびグループに割り当てる役割を選択します。各役割には、その下位レベルのすべての役割が含まれています。
zh_cn: 选择要分配给这些用户和组的角色。每个角色将继承列表中其下从属角色的所有权限。

# AD_SELECT_ROLE_USER
source: Select the role you want to assign to user '{0}'. Each role inherits all the privileges of the subordinate role below it in the list.
ja: ユーザー '{0}' に割り当てる役割を選択します。各役割には、その下位レベルのすべての役割が含まれています。
zh_cn: 选择要分配给用户“{0}”的角色。每个角色将继承列表中其下从属角色的所有权限。

# AD_SELECT_ROLE_USER_MANY
source: Select the role you want to assign to these users. Each role inherits all the privileges of the subordinate role below it in the list.
zh_cn: 选择要分配给这些用户的角色。每个角色将继承列表中其下从属角色的所有权限。

# AD_SELECT_SINGLE_SUBJECT
source: Select a single subject to change their role
ja: 役割を変更するには、単一のサブジェクトを選択します。
zh_cn: 选择要更改角色的单个使用者

# AD_USER_ALREADY_HAS_ACCESS
source: Subject '{0}' already has access to the server.
ja: サブジェクト '{0}' にはこのサーバーへのアクセスが許可されています。
zh_cn: 主体 {0} 已具有访问服务器所需的权限。

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)

# ADD_CUSTOM_FIELD
source: Add custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' を追加します
zh_cn: 添加自定义字段“{0}”

# ADD_HOST_TO_POOL_AD_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool that is configured to use AD authentication. All pool members must use the same authentication method. Do you want to enable AD authentication on your server and join it to the same domain as the pool?
ja: Active Directory 認証が使用されるプールにサーバー '{0}' を追加します。プール内のすべてのメンバーで同じ認証方法を使用する必要があります。 このサーバーの Active Directory 認証を有効にしてプールと同じドメインに追加してもよろしいですか?
zh_cn: 您正在尝试将服务器“{0}”添加到已配置为使用 AD 身份验证的池中。所有池成员必须使用同一种身份验证方法。 是否在服务器上启用 AD 身份验证并将服务器加入该池所在的域中?

# ADD_HOST_TO_POOL_AD_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool that is configured to use AD authentication: {0} All pool members must use the same authentication method. Do you want to enable AD authentication on these servers and join them to the same domain as the pool?
ja: Active Directory 認証が使用されるプールに以下のサーバーを追加します。 {0} プール内のすべてのメンバーで同じ認証方法を使用する必要があります。これらのサーバーの Active Directory 認証を有効にしてプールと同じドメインに追加してもよろしいですか?
zh_cn: 您正在尝试将以下服务器添加到已配置为使用 AD 身份验证的池中: {0} 所有池成员必须使用同一种身份验证方法。是否在这些服务器上启用 AD 身份验证并将这些服务器加入该池所在的域中?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_HOST_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool that is using older CPUs. VMs running in the pool will only use the CPU features common to all the servers in the pool. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているプールにサーバー '{0}' を追加します。 このプールで実行される VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の CPU 機能のみが使用されます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将服务器“{0}”添加到使用较旧 CPU 的池。 池中正在运行的 VM 仅使用池中的所有服务器共有的 CPU 功能。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_HOST_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool that is using older CPUs. {0} VMs running in the pool will only use the CPU features common to all the servers in the pool. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているプールに以下のサーバーを追加します。 {0} このプールで実行される VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の CPU 機能のみが使用されます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将以下服务器添加到使用较旧 CPU 的池。 {0} 池中正在运行的 VM 仅使用池中的所有服务器共有的 CPU 功能。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_POOL_AND_HOST_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool that is using different CPUs. VMs starting on the pool in future will only use the reduced set of CPU features common to all the servers in the pool. VMs already running in the pool will not be able to migrate to the new server until they are restarted. Do you want to do this?
ja: 異なる種類の CPU を使用しているプールにサーバー '{0}' を追加します。 このプールで今後起動する VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の、限られた CPU 機能のみが使用されます。 このプールで既に実行中の VM は、再起動しない限り新しいサーバーに移行できません。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将服务器“{0}”添加到使用其他 CPU 的池。 将来要在池中启动的 VM 将仅使用池中的所有服务器共有的一组减少的功能。池中已运行的 VM 在重新启动之前无法迁移到新服务器。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_POOL_AND_HOST_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool that is using different CPUs. {0} VMs starting on the pool in future will only use the reduced set of CPU features common to all the servers in the pool. VMs already running in the pool will not be able to migrate to the new servers until they are restarted. Do you want to do this?
ja: 異なる種類の CPU を使用しているプールに以下のサーバーを追加します。 {0} このプールで今後起動する VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の、限られた CPU 機能のみが使用されます。 このプールで既に実行中の VM は、再起動しない限り新しいサーバーに移行できません。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将以下服务器添加到使用其他 CPU 的池。 {0} 将来要在池中启动的 VM 将仅使用池中的所有服务器共有的一组减少的功能。池中已运行的 VM 在重新启动之前无法迁移到新服务器。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_POOL_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool that is using newer CPUs. VMs starting on the pool in future will only use the reduced set of CPU features common to all the servers in the pool. VMs already running in the pool will not be able to migrate to the new server until they are restarted. Do you want to do this?
ja: 新しい CPU を使用しているプールにサーバー '{0}' を追加します。 このプールで今後起動する VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の、限られた CPU 機能のみが使用されます。 このプールで既に実行中の VM は、再起動しない限り新しいサーバーに移行できません。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将服务器“{0}”添加到使用较新 CPU 的池。 将来要在池中启动的 VM 将仅使用池中的所有服务器共有的一组减少的功能。池中已运行的 VM 在重新启动之前无法迁移到新服务器。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_DOWN_LEVEL_POOL_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool that is using newer CPUs. {0} VMs starting on the pool in future will only use the reduced set of CPU features common to all the servers in the pool. VMs already running in the pool will not be able to migrate to the new servers until they are restarted. Do you want to do this?
ja: 新しい CPU を使用しているプールに以下のサーバーを追加します。 {0} このプールで今後起動する VM では、プール内のすべてのサーバーで共通の、限られた CPU 機能のみが使用されます。 このプールで既に実行中の VM は、再起動しない限り新しいサーバーに移行できません。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将以下服务器添加到使用较新 CPU 的池。 {0} 将来要在池中启动的 VM 将仅使用池中的所有服务器共有的一组减少的功能。池中已运行的 VM 在重新启动之前无法迁移到新服务器。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_MASKING_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool that is using older CPUs. {1} can continue by rebooting the server and reducing its CPU to the level of the existing servers in the pool. This will shut down any VMs running on the server. This feature is supported for CPU combinations listed in the {1} Hardware Compatibility List. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているプールにサーバー '{0}' を追加します。 [XenServer] では、CPU の一部の機能をプールの既存のサーバーに合わせて無効にすることができます。これにより、追加するサーバーが再起動されるため、実行中のすべての VM がシャットダウンされます。この機能は、[XenServer] のハードウェア互換性一覧に含まれている CPU でサポートされます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将服务器“{0}”添加到使用较旧 CPU 的池。 {1} 可以通过重新启动服务器并将其 CPU 降至池中现有服务器的级别来继续进行操作。这样将关闭服务器上运行的所有 VM。此功能适用于“{1} 硬件兼容性列表”中列出的 CPU 组合。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_CPU_MASKING_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool that is using older CPUs: {0} {1} can continue by rebooting the servers and reducing their CPUs to the level of the existing servers in the pool. This will shut down any VMs running on the servers. This feature is supported for CPU combinations listed in the {1} Hardware Compatibility List. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているプールに以下のサーバーを追加します。 {0} [XenServer] では、CPU の一部の機能をプールの既存のサーバーに合わせて無効にすることができます。これにより、追加するサーバーが再起動されるため、実行中のすべての VM がシャットダウンされます。この機能は、[XenServer] のハードウェア互換性一覧に含まれている CPU でサポートされます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将以下服务器添加到使用较旧 CPU 的池: {0} {1} 可以通过重新启动服务器并将其 CPU 降至池中现有服务器的级别来继续进行操作。这样将关闭服务器上运行的所有 VM。此功能适用于“{1} 硬件兼容性列表”中列出的 CPU 组合。 是否要执行此操作?

# ADD_HOST_TO_POOL_DISCONNECTED_POOL
source: Unable to move the server '{0}' into the pool '{1}': the pool is no longer connected.
ja: サーバー '{0}' をプール '{1}' に移動できません。このプールに接続されていません。
zh_cn: 无法将服务器“{0}”移至池“{1}”: 此池不再处于连接状态。

# ADD_HOST_TO_POOL_DISCONNECTED_POOL_MULTIPLE
source: Unable to move selected servers into the pool '{0}': the pool is no longer connected.
ja: 選択したサーバーをプール '{0}' に移動できません。このプールに接続されていません。
zh_cn: 无法将所选服务器移至池“{0}”: 此池不再处于连接状态。

# ADD_HOST_TO_POOL_LICENSE_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a licensed pool. Do you want to apply the licensing from the pool to this server?
ja: ライセンス プールにサーバー '{0}' を追加しています。 プールのライセンスをこのサーバーに適用しますか?
zh_cn: 您正在尝试将服务器“{0}”添加到已获授权的池。 是否要将来自池的许可应用到此服务器?

# ADD_HOST_TO_POOL_LICENSE_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a licensed pool. {0} Do you want to apply the licensing from the pool to these servers?
ja: ライセンス プールに次のサーバー を追加しています。 {0} プールのライセンスをこれらのサーバーに適用しますか?
zh_cn: 您正在尝试将以下服务器添加到已获授权的池。 {0} 是否要将来自池的许可应用到这些服务器?

# ADD_HOST_TO_POOL_SUPP_PACK
source: The following supplemental pack should be installed on all servers in a pool, but currently is not: {0} It is strongly recommended that you Cancel and apply the latest version of the pack to all servers before expanding the pool.
ja: プール内のすべてのサーバーに以下のサプリメンタル パックがインストールされている必要があります。 {0} この操作をキャンセルして、すべてのサーバーに最新のサプリメンタル パックをインストールしてからプールを拡張することを強くお勧めします。
zh_cn: 池中所有服务器上都应安装以下补充软件包，但目前尚未安装: {0} 强烈建议您首先单击“取消”并将最新版本的软件包应用到所有服务器，然后再扩展池。

# ADD_HOST_TO_POOL_SUPP_PACKS
source: The following supplemental packs should be installed on all servers in a pool, but currently are not: {0} It is strongly recommended that you Cancel and apply the latest version of the packs to all servers before expanding the pool.
ja: プール内のすべてのサーバーに以下のサプリメンタル パックがインストールされている必要があります。 {0} この操作をキャンセルして、すべてのサーバーに最新のサプリメンタル パックをインストールしてからプールを拡張することを強くお勧めします。
zh_cn: 池中所有服务器上都应安装以下补充软件包，但目前尚未安装: {0} 强烈建议您首先单击“取消”并将最新版本的软件包应用到所有服务器，然后再扩展池。

# ADD_NEW_CONNECT_TO
source: Add New Server
ja: 新規サーバーの追加
zh_cn: 添加新服务器

# ADD_NEW_ENTER_CREDENTIALS
source: Enter the host name or IP address of the server you want to add and your user login credentials for that server.
ja: 追加するサーバーのホスト名または IP アドレスと、そのサーバーのログイン情報を入力します。
zh_cn: 输入要添加的服务器的主机名或 IP 地址，以及用于该服务器的用户登录凭据。

# ADD_NEW_INCORRECT
source: Incorrect user name and/or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが不正です。
zh_cn: 用户名和/或密码不正确。

# ADD_NEW_SERVER_MENU_ITEM
source: &Add New Server...
ja: 新規サーバーの追加(&A)...
zh_cn: 添加新服务器(&A)...

# ADD_POOL_OR_SERVER
source: Add a pool or standalone server...
ja: プールまたはスタンドアロン サーバーの追加...
zh_cn: 添加池或独立服务器...

# ADD_SL_VOLUME
source: Import &StorageLink Volume...
ja: StorageLink ボリュームのインポート(&S)...
zh_cn: 导入 StorageLink 卷(&S)...

# ADD_TAG
source: Add tag '{0}'
ja: タグ '{0}' の追加
zh_cn: 添加标记“{0}”

# ADD_TAGS
source: Add tags '{0}'
ja: タグ '{0}' の追加
zh_cn: 添加标记“{0}”

# ADD_VIRTUAL_DISK
source: New &Virtual Disk...
ja: 新規仮想ディスク(&V)...
zh_cn: 新建虚拟磁盘(&V)...

# ADDED_CUSTOM_FIELD
source: Added custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' が追加されました
zh_cn: 已添加自定义字段“{0}”

# ADDED_TAG
source: Added tag '{0}'
ja: タグ '{0}' が追加されました
zh_cn: 已添加标记“{0}”

# ADDED_TAGS
source: Added tags '{0}'
ja: タグ '{0}' が追加されました
zh_cn: 已添加标记“{0}”

source: Added to access list
ja: アクセス一覧に追加されました
zh_cn: 已添加到访问列表

# ADDING_CUSTOM_FIELD
source: Adding custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' の追加
zh_cn: 正在添加自定义字段“{0}”

source: Adding EULAS...
ja: EULA を追加しています...
zh_cn: 正在添加 EULAS...

# ADDING_RESOLVED_TO_ACCESS_LIST
source: Adding resolved names to access list...
ja: 解決された名前をアクセス一覧に追加しています...
zh_cn: 正在将解析名称添加到访问列表...

# ADDING_SERVER_TO_POOL
source: Adding server '{0}' to pool '{1}'
ja: サーバー '{0}' のプール '{1}' への追加
zh_cn: 正在将服务器“{0}”添加到池“{1}”中

# ADDING_SERVERS_TO_POOL
source: Adding selected servers to pool '{0}'
ja: 選択したサーバーのプール '{0}' への追加
zh_cn: 正在将所选服务器添加到池“{0}”中

# ADDING_TAG
source: Adding tag '{0}'
ja: タグ '{0}' の追加
zh_cn: 正在添加标记“{0}”

# ADDING_TAGS
source: Adding tags '{0}'
ja: タグ '{0}' の追加
zh_cn: 正在添加标记“{0}”

source: Adding to access list...
ja: アクセス一覧に追加しています...
zh_cn: 正在添加到访问列表...

source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址

# ADDSERVER_PASS_NEW
source: {0} can no longer authenticate with the existing credentials for this server. Enter new credentials to proceed.
ja: [XenCenter] では、このサーバー用に設定されている資格情報で認証できなくなりました。新しい資格情報を入力してください。
zh_cn: {0} 无法再使用现有凭据向此服务器进行身份验证。请输入新凭据以继续操作。

# ADVANCED_OPTIONS
source: Advanced
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

# AFFINITY_PICKER_DYNAMIC_NOT_SHARED_SR
source: &Don't assign this VM a home server. The VM will be started on any server with the necessary resources. (Shared storage required).
ja: ホーム サーバーを指定しない(&D) 必要なリソースを持つ任意のサーバー上で VM が起動します (共有ストレージ必須)。
zh_cn: 不为此 VM 分配主服务器(&D)。此 VM 将在具有必要资源的任意服务器上启动。(需要使用共享存储)。

# AFFINITY_PICKER_DYNAMIC_SHARED_SR
source: &Don't assign this VM a home server. The VM will be started on any server with the necessary resources.
ja: ホーム サーバーを指定しない(&D) 必要なリソースを持つ任意のサーバー上で VM が起動します。
zh_cn: 不为此 VM 分配主服务器(&D)。此 VM 将在具有必需资源的任何服务器上启动。

# AFTER
source: is after
ja: 指定日以降
zh_cn: 晚于

source: Aggregate
ja: アグリゲート
zh_cn: 聚合

source: Agile
ja: アジャイル
zh_cn: 灵活

# ALERT_ACTIONS
source: Actions
ja: アクション
zh_cn: 操作

# ALERT_ALARM_ACTION
source: Alarm Settings
ja: アラート設定
zh_cn: 警报设置

# ALERT_ALARM_CPU
source: CPU Usage Alarm
ja: CPU 使用率アラート
zh_cn: CPU 使用率警报

# ALERT_ALARM_CPU_DESCRIPTION
source: CPU usage on {0} has been on average {1} for the last {2}. This alarm is set to be triggered when CPU usage is more than {3}.
ja: {0} の平均 CPU 使用率は、直近の {2} で {1} です。 CPU 使用率が {3} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: 在过去 {2}内{0}上的 CPU 使用率平均达到 {1}。 该警报设置为在 CPU 使用率超过 {3} 时触发。

# ALERT_ALARM_DISK
source: Disk Usage Alarm
ja: ディスク使用量アラート
zh_cn: 磁盘使用量警报

# ALERT_ALARM_DISK_DESCRIPTION
source: Disk usage on {0} has been on average {1} for the last {2}. This alarm is set to be triggered when disk usage is more than {3}.
ja: {0} の平均ディスク使用量は、直近の {2} で {1} です。 ディスク使用量が {3} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: 在过去 {2}内{0}上的磁盘使用量平均达到 {1}。 该警报设置为在磁盘使用量超过 {3} 时触发。

# ALERT_ALARM_DOM0_MEMORY
source: Control Domain Memory Usage
ja: コントロール ドメインのメモリ使用率
zh_cn: 控制域内存使用量

# ALERT_ALARM_DOM0_MEMORY_DEMAND
source: Control Domain Memory Demand Alarm
ja: コントロール ドメインのメモリ要求アラート
zh_cn: 控制域内存要求警报

# ALERT_ALARM_DOM0_MEMORY_DEMAND_DESCRIPTION
source: The memory required by the control domain on {0} is {1} of its allocated memory. Occasional performance degradation can be expected when memory swapping is forced to happen. This alarm is set to be triggered when the memory required by the control domain is above {2} of its allocated memory.
ja: {0} のコントロール ドメインによるメモリ要求は割り当てられたメモリの {1} です。 メモリ スワッピングの発生によりパフォーマンスが低下する場合があります。 割り当てられたメモリに対するコントロール ドメインのメモリ要求の割合が {2} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: {0} 上的控制域所需的内存占所分配内存的 {1}。如果强制执行内存交换，性能有时会下降。 此警报设置为在控制域所需的内存超过所分配内存的 {2} 时触发。

# ALERT_ALARM_FILESYSTEM
source: File System on Control Domain Full
ja: コントロール ドメインのファイルシステムがいっぱいです
zh_cn: 控制域上的文件系统已满

# ALERT_ALARM_FILESYSTEM_DESCRIPTION
source: Disk usage for the Control Domain on {0} has reached {1}. {2}'s performance will be critically affected if this disk becomes full. Log files or other non-essential (user created) files should be removed.
ja: {0} のコントロール ドメインのディスク使用量が {1} に達しました。このディスクに空きがなくなると、[XenServer] のパフォーマンスが重大な影響を受けます。ログ ファイルや不要な (ユーザー作成の) ファイルを削除してください。
zh_cn: {0} 上控制域的磁盘使用量已达到 {1}。如果此磁盘满载，{2} 的性能将受到严重影响。应删除日志文件或其他不重要的(用户创建的)文件。

# ALERT_ALARM_LOG_FILESYSTEM
source: File System on Logs Partition Full
ja: ログ パーティションのファイル システムがいっぱいです
zh_cn: 日志分区上的文件系统已满载

# ALERT_ALARM_LOG_FILESYSTEM_DESCRIPTION
source: The disk usage for the Logs Partition on {0} has reached {1}. Logging will be critically affected if this disk becomes full. Old log files should be removed.
ja: {0} のログ パーティションのディスク使用量が {1} に達しました。このディスクに空きがなくなると、ログが重大な影響を受けます。古いログ ファイルを削除してください。
zh_cn: {0} 上的日志分区的磁盘使用量已达到 {1}。如果此磁盘满载，日志记录功能将受到严重影响。应删除旧日志文件。

# ALERT_ALARM_MEMORY
source: Memory Usage Alarm
ja: メモリ使用アラーム
zh_cn: 内存使用量警报

# ALERT_ALARM_MEMORY_DESCRIPTION
source: Free memory on {0} has been {1} for the last {2}. This alarm is set to be triggered when free memory falls below {3}.
ja: {0} 上の空きメモリが直近の {2} で {1} です。 空きメモリが {3} を下回るとアラートが送信されます。
zh_cn: 在过去 {2}内{0}上的可用内存为 {1}。 此警报设置为在可用内存低于 {3} 时触发。

# ALERT_ALARM_NETWORK
source: Network Usage Alarm
ja: ネットワーク使用量アラート
zh_cn: 网络使用量警报

# ALERT_ALARM_NETWORK_DESCRIPTION
source: Network usage on {0} has been on average {1} for the last {2}. This alarm is set to be triggered when network usage is more than {3}.
ja: {0} の平均ネットワーク使用量は、直近の {2} で {1} です。 ネットワーク使用量が {3} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: 在过去 {2}内 {0} 上的网络使用量平均达到 {1}。 该警报设置为在网络使用量超过 {3}时触发。

# ALERT_ALARM_SR_PHYSICAL_UTILISATION
source: SR Disk Space Alarm
ja: SR ディスク容量アラート
zh_cn: SR 磁盘空间警报

# ALERT_ALARM_SR_PHYSICAL_UTILISATION_DESCRIPTION
source: The physical utilization on {0} is about {1} of its capacity. This alarm is set to be triggered when the physical utilization of the SR goes above {2}.
ja: {0} の物理使用量が許容量の約 {1} です。 SR の物理使用量が {2} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: {0} 上的实际利用率大约占其容量的 {1}。 此警报设置为在 SR 的实际利用率高于 {2} 时触发。

# ALERT_ALARM_STORAGE
source: Storage Throughput Alarm
ja: ストレージ スループット アラート
zh_cn: 存储吞吐量警报

# ALERT_ALARM_STORAGE_DESCRIPTION
source: The total read and write throughput of {0} on storage repository '{1}' has been {2} for the last {3}. This alarm is set to be triggered when the total throughput exceeds {4}.
ja: ストレージ リポジトリ '{1}' 上の {0} の読み取りおよび書き込み合計スループットが直近の {3} で {2} です。 合計スループットが {4} を超えるとアラートが送信されます。
zh_cn: 在过去 {3}内存储库“{1}”上{0}的总读取和写入吞吐量为 {2}。 此警报设置为在总吞吐量超过 {4} 时触发。

# ALERT_CAP_LABEL
source: (Showing first {0} entries)
ja: (最初の {0} 項目を表示しています)
zh_cn: (显示前 {0} 个条目)

# ALERT_CPUS_SUB_TEXT
source: When CPU usage exceeds {0}% for {1} min(s)
ja: CPU 使用率が {1} 分間 {0}% を超えたとき
zh_cn: 当 CPU 使用率超过 {0}% 并持续 {1} 分钟时

# ALERT_DISK_SUB_TEXT
source: When disk usage exceeds {0} for {1} min(s)
ja: ディスク使用が {1} 分間 {0} を超えたとき
zh_cn: 当磁盘使用量超过 {0} 并持续 {1} 分钟时

# ALERT_DISMISS
source: Dismiss
ja: クリア
zh_cn: 消除
